Machete:
    En python hay tipos de datos primitivos y colecciones
    Diferencia mutable e inmutable, ejemplo con int:
        Si hacemos
            x = 5
            x = x + 1
            No estamos modificando <x> sino que estamos haciendo que <x> apunte a otro objeto nuevo (x+1=6)
            PERO! 5 sigue existiendo (NO MUTA)

    Primitivos:
        numeros (float, int, complex)
        strings (str)
        booleanos (bool)
    Colecciones
        Mutables
            listas (list)
            diccionarios (dict) / clave:valor
            conjuntos (set) / sin duplicados
        No-Mutables
            tuplas (tuple)
Para verificare el tipo de dato de una variable utilzamos type()
    - ej. Devuelve si pertenece a la clase 'int''float', etc.

        

游대 Ejercicio 1: Calculadora simple
Ped칤 dos n칰meros y una operaci칩n (+, -, *, /) al usuario.
Mostr치 el resultado seg칰n la operaci칩n elegida.

Valid치 que no se divida por cero.

游늱 Ejercicio 2: A침o bisiesto
Ped칤 un a침o al usuario y determin치 si es bisiesto.

Es bisiesto si:
(a침o % 4 == 0 and a침o % 100 != 0) or (a침o % 400 == 0)

游 Ejercicio 3: May칰scula o min칰scula
Ped칤 una letra e indic치 si es may칰scula, min칰scula, o si no es una letra.

游꿣 Ejercicio 4: 칔ltima cifra
Ped칤 un n칰mero entero y mostr치 su 칰ltima cifra (por ejemplo, de 123, debe mostrar 3).

游늵 Ejercicio 5: Clasificaci칩n de edades
Ped칤 una edad e imprim칤 en qu칠 categor칤a est치:

0-12: Ni침o

13-17: Adolescente

18-64: Adulto

65+: Adulto mayor

游댃 Ejercicio 6: N칰mero invertido (3 cifras)
Ped칤 un n칰mero de 3 cifras y mostr치lo al rev칠s.

Por ejemplo, si el usuario escribe 321, el programa debe imprimir 123.

游빑 Ejercicio 7: Evaluador de expresi칩n
Ped칤 al usuario que ingrese una expresi칩n matem치tica simple como texto ("5 + 3"), y evalu치la con eval() para mostrar el resultado.

춰Explic치 por qu칠 eval() debe usarse con cuidado! 游댏

游꿗 Ejercicio 8: Detectar vocales en texto
Ped칤 un texto corto e imprim칤 cu치ntas vocales tiene.

Pista: us치 in y lower().

游댜 Ejercicio 9: Palabra al rev칠s
Ped칤 una palabra e imprimila al rev칠s (sin usar [::-1], hacerlo con l칩gica paso a paso).

游꿢 Ejercicio 10: 칔ltimos dos d칤gitos del DNI
Ped칤 al usuario su n칰mero de DNI y mostr치 los 칰ltimos dos d칤gitos.

Asegurate de que el valor ingresado sea un n칰mero y tenga al menos dos d칤gitos.